…ボディと　て…て…低反発の…
…的外形 以及低…低…低弹性的…
お姉ちゃん　スピーチの動画また見てる
姐姐又在看演讲的视频
おい　遥乃待て
喂 遥乃等一下
止めるなよ
别停下来
会長はできるだろ　最後まで撮れ
会长能行的 一定要全部拍下来
雷門さん…
雷门同学…
果
理
て
想
し
的
な
碎
い
片
夢
镶
に
嵌
理
在
想
无
散
止
境
り
ば
的
め
梦
る
中
そら
宙
当
我
見
抬
起
上
头
げ
仰
望
れ
天
ば
空
时
不
在
安
忧
な
虑
胸
当
中
に
希
静
望
泛
起
静
希
か
望
に
的
灯
る
火
想
这
う
愿
、
望
繋
联
ぐ
系
、
着
届
你
く
和
。
我
微
か
紧
に
奮
え
拥
る
体
住
中
在
を
巡
心
る
中
き
ら
微
め
き
ぎ
亢
ゅ
奋
っ
的
と
抱
き
光
し
辉
め
手
将
が
呢
届
き
そ
喃
う
声
な
送
明
日
达
よ
比
り
も
っ
明
と
天
遠
更
く
ま
远
で
的
声
未
を
運
ぶ
来
憧
每
れ
当
た
我
気
们
持
起
ち
步
追
夢
逐
中
で
那
沉
追
い
浸
か
的
け
梦
る
想
そ
未
の
来
た
的
び
憧
憬
大
き
便
く
不
な
断
っ
膨
て
胀
飛
照
び
亮
込
ん
在
だ
跃
世
界
入
で
的
繋
世
が
る
界
わ
中
た
相
し
た
连
ち
的
を
照
我
ら
す
们
星灵感应
Nekomoe Kissaten
第11集
再战海滩
BATALO SUR LA BORDO DENOVE
海果
投币储存柜
ボナヴー
好呀
ボナおは
好早
今日は私が一番乗り
今天我可是第一个到的
ごめ　遅く
抱歉 我来晚了
まだ集合時間の30分前ですよ
现在离集合时间还有30分钟呢
あれ　宝木さんのそれ…
咦 宝木同学那个是…
瞬ちゃんから引っこ抜いてやりました
是我从小瞬那里抢过来的
引っこ？
抢？
そ…そっか　昨日雷門さんに…
对…对了 昨天去了雷门同学那里…
想象图
2人にもらったパワーで　私張り切っちゃった
借着大家给我的力量 我卯足了干劲
でも　結局ケンカみたいになっちゃって
不过 最后还是像吵架一样收场了
本当は　もっと話したいことあったんだけど
其实我还有很多话想对她说
難しいね
还是太难了
た…宝木さん　すごい
宝…宝木同学 好厉害
が…が…頑張った
你…你…你很努力了
海果ちゃん…
小海果…
よいしゃー　遥乃がまた張り切れるように
好啊 为了能让小遥乃干劲更足
どんどん　パワー注入だ
再多给你注入些能量
わ…私も
我…我也来
おでこパワー満タン
额头能量充满了
これなら海果ちゃんの秘策だって　大成功間違いなしですね
这样一来 小海果的秘密计划也肯定能成功了
そ…その…き…昨日の夜
那…那个…昨…昨天晚上
いきなり決めちゃってごめん　えっと…
抱歉突然就做了决定 那个…
ううん　海果ちゃんなら絶対そうすると思ってたもん
没关系哦 我已经预料到你肯定会这样做的
確かに
没错
ほら　自分のロケット持ってきたよ
看 我把自己的火箭也带来了
クラブで作ったのと　こっそり練習したのと
有在俱乐部里做的 也有自己偷偷练习做的
私も
我也是
あとは彗さえ来れば…
之后就等慧学姐来了…
モデルロケット発見
发现模型火箭
釣れた
上钩了
彗さん
慧学姐
遅くなってごめんね
不好意思来晚了
集合場所　間違えちゃった
我把集合的地点搞错了
昨日連絡くれてありがとう
谢谢你昨天联系我
今日は部活の予定だったから　ちょうどよかったよ
我们今天有社团活动 选的日子正好
あの…その…
那个…那个…
わ…私たち　じ…自分の力でもっとちゃんと
我…我们 想凭借自…自己的力量
ロケット作れるようになりたいんです
做出更多更好的火箭
ご指導　よろしくお願いいたします
就拜托您指导了
学妹光线
ま…まぶしい
好…好耀眼
县立龙冈科学技术高级中学
知らない学校…
陌生的学校…
ピカピカ
亮晶晶的
部室　こっちだよ
活动室在这边哦
ちょっと　音々先輩
喂 音音学姐
お客さん来るんだから　片づけてくださいよ
客人就快来了 还是收拾一下吧
えー　そのままみんなでお菓子食べればよくない
什么啊 就这样大家一起吃点心不好吗
彗先輩に言いつけますよ
我要向慧学姐告状了哦
はい　またチクリ
行 又告状是吧
チクチク倍返し
那我要加倍挠你痒
夕云美智留
拜托了
我们已经到了。
全都能听见哦。
输入信息
明白！
夕云美智留
拜托了
明白！
夕云美智留
拜托了
明白！
夕云美智留
拜托了
我们已经到了。
全都能听见哦。
拜托了
我们已经到了。
全都能听见哦。
ちょっと
等下
已读
どうもう　2年の照屋音々でーす
你们好 我是二年级的照屋音音
い…いらっしゃいませ　1年の夕雲みちるです
欢…欢迎 我是一年级的夕云美智留
こ…こ…こ…こんにちは　私たち…
你…你们好 我们是…
知ってる知ってる　堅いのはなしで
知道知道 不用那么拘谨
は…はいっ
好…好的
すごいっしょ
很厉害吧
彗先輩のコレクションで　ドヤらないでください
那是慧学姐的收藏 你有什么好得意的
早速だけどさ　みんなのロケット見せて見せて
事不宜迟 看看你们大家的火箭吧
は…はい
好…好的
ア…アドバイスもらえたら…
希…希望能给一些建议…
わ…私はじ…自分で　と…飛ばしてみたですが
我…我之前自…自己试过发…发射火箭
き…軌道もパラシュートも思うようにい…いかなくて
但…但是飞行轨道和降落伞都和预…预料不同
フィンの角度　ずれてる
尾翼的角度偏了
接続固すぎ？
连接有点紧？
重心　ちょっと下かもですね
重心稍微有点靠下呢
フィン3枚だから　120度おきにくっつけるよね
因为尾翼有三片 所以要互相间隔120度固定哦
は…はい
好…好的
せ…接着するときに　き…気をつけてたはずなんですが
其…其实固定的时候 本…本来是意识到这点的
手と目視だと　なかなかね
徒手目测不太准哦
接着のときには　こういうジグを使って固定するといいよ
连接的时候 用这种夹具来固定比较好哦
火箭的发射
自作の図面あるから　よかったらあげよう
我这里有自己制作的模板 需要的话可以给你哦
目标是宇宙
彗ちゃんが先輩風吹かせてる
小慧的学姐感爆棚了
吹かせてない
才没有呢
パラシュート入れる部分は　空中で抜けやすいように
为了使储存降落伞的部分在空中能够更容易地脱离
接続部をやすって緩くしちゃおう
要打磨连接的部位 让它松动一些
重心位置は糸につるして確認
重心的位置可以用吊绳子的方法确定
いったん　エンジンをセットしてね
注意要先把发动机装上去哦
ちょっと上のほうを重くしよっか
再让上半部分更重一些吧
これだけでも　結構よくなったんじゃないかな
光是这样优化一下是不是就好很多了
すごい
好厉害
これまで　肝心な部分は雷門さんがやってくれてたから
一直以来 重要的部分都是雷门同学做的
こういうの　何も知らなかったです
我根本不知道这些东西
どんなに自信満々に作ったロケットでもさ
不管做火箭的时候有多么自信
それが本当に成功するか
如果不实际发射一下
打ってみないと　わかんないんだよね
是无法知道能否成功的
知らないことだらけだよ
不知道的东西可太多了
僕も　このロケットの調整だって
我这些调整火箭的经验
全部自分の失敗から学んでるし
也全都是从自己的失败中学到的
知らないなら知るしかない
不知道的东西就只能去学了
どんどん作って打ち上げる
不断地制作 然后发射
失敗したら直す
失败了就去改进
わからないところは　人に頼ればいい
有什么不懂的地方 就尽管请教别人
そうやって少しずつ　確かなものにしていこう
就像这样一点点地去实现吧
そうだ　雷門さんはどうしてる
对了 雷门同学现在怎么样了
えーと　が…学校に来てなくて
这个嘛 一…一直没来学校
そっか
是吗
じゃあ　次に雷門さんと会ったとき驚かしてあげよう
那下次见到雷门同学的时候让她大吃一惊吧
こんなに成長したぞーってね
让她看看你迅猛的成长
はい
好
じゃあ　早速飛ばしてみようか
那我们现在就去发射看看吧
はい
好的
ここで
就在这里
ここで？
在这里？
モデルロケットのシミュレーションソフトがあるんだよ
我们有模型火箭的模拟仿真软件
PC上なら　何回失敗してもお財布痛くないでしょ
用电脑模拟的话 不管失败多少次都不会心疼钱包了嘛
な…なるほど
原…原来如此
もう10分待ってます
已经等十分钟了
PC　代わってください
该我用电脑了
ダメ　今いいとこだから
不行 人家还在用呢
まあまあ　お互い熱くならないで
好啦好啦 都别这么急嘛
順番　順番
一个一个来
昨日6時間占拠してた人に言われたくないです
是谁昨天占用了六个小时 还好意思说吗
私も　宝木さんと空撮動画が見たいんです
我和宝木同学也想看航拍视频
あの…私はあとでも…
今日は自分のPCがあるから　こっちでやろう
那个…我不着急的…
我今天带自己的电脑来了 用这个看吧
学姐架子
A型发动机
B型发动机
1/2A型发动机
ソフトを使えば
用这个软件的话
同じ機体を違うエンジンで飛ばしたときの予測高度も簡単に比較できるよ
可以很方便地比较同个箭体在使用不同发动机飞行时的预测高度
ロケットに合った外形のエンジンで試そう
用符合这个火箭外形的发动机试试看吧
A型とB型で　到達高度が全然違う
A型和B型的飞行高度完全不一样
エンジン自体の性能差だね
这是发动机本身的性能差距哦
風があるパターンもやってみよっか
再试试有风的情况吧
きょ…今日は　ありがとうございました
今…今天真的是非常感谢
こちらこそ　いい刺激になったよ
彼此彼此 对我们来说也是不错的刺激
今日の彗ちゃん　先輩ぶってっけどさ
别看今天小慧摆出一副学姐架子
いつもはこうじゃないから
她平时可不是这样的
そうそう
就是就是
大会の申し込み　平気で忘れたりする人ですから
她可是能不动神色就把大赛的参赛申请给忘记的人
ロケットによくワディング入れ忘れますし
还老是忘记往火箭里塞填充物
バイト代　全部ロケットに使って金欠だし
把打工赚的钱全用在火箭上 结果老是缺钱
そ…それは今関係ない
现…现在提这个做什么
本当に私がいないと…
这个家不能没有我呀…
また　いつでも来てね
随时欢迎再来哦
どうだった
感觉怎么样
おもしろかった
很有意思
シュミ…シュ…シミュ…とか
那个摸…抹…模拟…什么的
たくさん勉強になりましたね
学到了很多东西呢
い…今までは　雷門さんにた…たくさん負担かけちゃってた
之…之前给雷门同学增…增加太多负担了
けど
不过
わ…私たちでも練習したら　ま…負けないもの作れるよ
我…我们要是多加练习 也…也能做出不输给她的火箭
あとは　海果ちゃんの秘策どおりに
接下来就按照你的秘密计划
こういうのは先手必勝
这种时候就应该先下手为强
勢いあるのみ
一股劲冲上去
いっけー　海果
上吧 海果
私たちのパワー　見せつけてやりましょう
让她见识见识我们的厉害
うん　会長に任せて
嗯 包在会长身上吧
决斗书
負けないで
你也不要认输
ら…雷門さん
雷…雷门同学
海果です
我是海果
た…たのもう
求…求你了
决斗书
たっ…
求…
えーと　久しぶり
那个 好久不见
そ…その　ロ…ロ…
那…那个 火…火…
ロケット勝負　しよう
来火箭比赛吧
こ…こ…断ったらわた…私の勝ちで　は…話…
拒…拒…拒绝的话就是我…我赢了 你…你就要听…
わかった
好吧
約束したよな　またしようって
之前我们约过 要再比一次
やるぞ　きっとこれが最後だ
来比吧 这一定是最后一次了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: iscream  常长老  Boqian  ありす  时轴: 卡布chino  校后&宇宙语: 王子
特效: 藤原七宝  繁化: 風風  WebRip: LoliHouse  火箭顾问: Boqian
いい天気だな
天气真好啊
ロケットを飛ばすには　ちょうどいい
这天气太适合发射火箭了
こっちの準備は万端だ
我这边已经准备就绪了
さっさと用意しろ
你们也快点吧
風向きが変わる前に終わらせようぜ
趁风向还没变 赶紧了结一切吧
ら…雷門さん　約束
雷…雷门同学 约好了
わ…私たちが勝ったら　話き…聞いてくれるって
我…我赢了的话 就…就会听我说话
ホント　お前はそればっかりだな
你还真是喜欢这一套啊
はいはい　わかった　わかった
行行 好吧好吧
まあ　そっちが勝てたらだけど
不过 那也得赢了才行
勝つよ　絶対
绝对 会赢的
ルールは　瞬が決めたのでいいんだよね
按瞬定的规则来就行了吧
ああ　変更はない
对 没有变化
A8-3エンジンを積んだロケットで　より高度を稼いだほうが勝ち
使用搭载A8-3发动机的火箭 高度最高的一方获胜
単純だろ
很简单吧
打ち上げは一度きり
发射机会只有一次
計測には高度計を使い　ペイロードとしてロケットに搭載すること
高度使用高度计测量 将其搭载在火箭中作为载荷
さあ　私に勝ってみろ
有本事的话 就赢给我看吧
高度計の値は　お前らの結果と同時に見せる
高度计的读数 等下和你们的一起看吧
次はそっちの番だ　ぼさっとしてんなよ
接下来轮到你们了 别愣着了
宝木さん？
宝木同学？
いえ
没事
ロケット　風に流されないようにしないといけませんね
得注意不要让火箭被风吹跑了
勝負の約束をしてから2週間
在约好比赛之后的两个星期里
私たちなりに　いっぱい考えて練習したんだ
我们独立思考了很多 也练习过了
軽量化のために
为了实现轻量化
ボディチューブも秋月さんから教えてもらって　一から作ったし
箭体按秋月同学的指导重新制作了
実際に高度計を入れて　打ち上げもした
还在加入高度计的情况下成功发射了
今日より風が強い日もあった
也遇到过比今天更强的风
失敗した日もあったけど
虽然也有过失败的时候
それだって改良の材料にした
但失败是我们不断改良的源泉
だから今日は…今日だけは…
所以今天…唯独今天…
絶対に　負けない
绝对 不能输
私たちが76mで　瞬が31m…
我们是76米 瞬是31米…
私たちの勝ち
我们赢了
私の負け　か
是我输了吗
にしても　こんなに差がつくとはな
没想到竟然有这么大的差距
機体の精度が甘かったか
可能是我小看箭体的精度了
まあ　しょうがねや
这也是没办法的事
これでわかっただろ
现在你们明白了吧
お前たちに　私は必要ない
你们已经不需要我了
今の結果で証明されたからな
今天的结果就是最好的证据
私がいなくても　お前たちは十分やっていけるって
就算没有我 你们也完全可以自己做了
だから　話も何もそれで終わり…
所以我话就说到这…
どうして
为什么
おい
喂
2分の1A　やっぱり
1/2A 不出所料
どうして　出力の低いエンジンを使ったんですか
你为什么要用输出这么低的发动机呢
お前たち相手には　これで十分だと思ったんだ
我以为用这个就足够和你们比了
ウソ
骗人
負けないでって　言ったのに…
我不是说过让你不要认输吗
ハンデのつもりが軽く抜かされた
想让着你们 结果轻敌了
とんだバカ野郎ってだけだろ
我就是个笨蛋罢了
結果は結果だ　そろそろ目を覚ませよ
输了就是输了 你们差不多该醒醒了
こんな半端なやつと一緒にいても　しょうがないって
和我这么个半吊子在一起 是做不成任何事的
次はもっといい技術屋を探すことを勧めるよ
建议你们再去找个技术更好的人吧
何せ　お前らは宇宙を目指すんだから
毕竟你们的目标是去太空嘛
だから私とはもうこれっきり
所以我们就此别过了
最…後に…
最…后…
何…何泣いてんの…
为什么…你为什么要哭…
私　泣かせるようなこと言ってないけど
我好像没说什么能让你哭的话吧
どいて…
松开…
ごめん　ごめんね
对不起 对不起
雷門さんのこと　何もわかってなくて
我真的是一点都不了解你
ごめ　ね
对不起
私…私弱いから
因…因为我很弱小
自分だけがここにいちゃいけないって　ずっと思ってた
我一直以为 只有自己不配待在这里
私だけがよ…弱くて　つらくて　苦しくて
以为只有我很…很弱小 很难受 很痛苦
だから　雷門さんみたいに
所以 我一直都想像你一样
い…いろんなこと吹き飛ばせるくらい強くなれたらいいのにって　ずっと思ってた
有…有能把任何事情都化解掉的坚强就好了
だけど　違う
但是我错了
違ったんだ
完全不是这样
雷門さんだって　みんなだってきっと
无论是雷门同学 还是大家
一緒　だったんだ
肯定都是一样的
ここにいる理由　ここにいていい理由
为什么在这里 为什么可以留在这里
自分の居場所　ずっと…ずっと探してたんだ
我的容身之所 我一直…一直都在寻找
そんなことも　私…
这种事情 我…
うるさい
住口
わかったようなこと言いやがって
句句都说得像你很懂我一样
勝者のご高説ってか
这就是胜者的高谈阔论吗
負け犬を哀れんで満足かよ
怜悯败犬让你感到满足了吗
ふざけんな　そんなもの求めてない
别开玩笑了 我才没想过要你的怜悯
お前と　お前らと　私を一緒にするな
别再把我和你 和你们相提并论了
これ以上　私にくだらない言葉を吐くんじゃねえ
别再对我吐这些无聊的话了
私に…私に…
对我…对我…
ウソ
谎言
ウソだよ　全部
全都是谎言
瞬の心　読みやすすぎだよ
瞬的内心 太容易看透了
あ…あのね　雷門さん…
那…那个 雷门同学…
みんなが　雷門さんが…
是大家 是雷门同学…
私に　ここにいる理由をくれたんだよ
给了我留在这里的理由
あのとき　雷門さんがダ…ダメな私を叱ってくれたから
正是因为那时 雷门同学训…训斥了不成器的我
自分の夢　伝える勇気が持てた
我才有勇气说出自己的梦想
ク…クラブを作ろうって　せ…背中を押してくれたから
创…创立俱乐部也是 多…多亏雷门同学推了我一把
学校の中に　新しい居場所ができたんだ
我才在学校里找到了新的容身之处
私の居場所なんて　ど…どこにもあるはずないって思ってたのに
我本以为这里已经没…没有我的容身之处了
雷門さんや　みんながいる所が
正是因为有雷门同学 还有大家
私の　居場所になったんだよ
才有了我的一席之地
だから…
所以…
今度は　私も雷門さんの居場所になりたい
这次 我也想为雷门同学创造一片天地
雷門さんが…ここにならいてもいいかなって
我也想让你…能觉得自己可以留在此处
そう思えるような　ち…小さな理由になりたい
给你制造一些小…小小的理由
ま…前　勝負したときは
之…之前比赛的时候
ゴーグルのことしか　言えなかったけど
虽然我只说了护目镜的事
今日は仲間としてちゃんと言うから　聞いて
但今天我要以同伴的身份和你好好说说 你愿意听吗
また一緒に空を目指そう　雷門さん
让我们重新箭指天空吧 雷门同学
いつだって　そうだった
每次都是这样
身勝手な私は　ふとしたことで鋭い言葉を投げつけて
我很自私 总是不经意间说出伤人的话
その関係全部を断ち切ってしまう
然后断绝一切关系
「また」なんて都合のいいものは　私にはやってこない
「下次」这种好事 绝对不会有人对我说
だから　そんな切れるだけの関係
所以 对于这种只能一刀两断的关系
期待するだけ無駄だったんだ
就连期待也是徒劳的
興味ない　興味ない　興味ない…
没有兴趣 没有兴趣 没有兴趣…
なのに…
可是…
なんで　何度も何度も…
为什么 一次又一次…
なんでだよ
为什么啊
私　お前たちにひどいことたくさん言っただろ
我明明对你们说了那么多过分的话
傷つけるような態度　何度もとった
摆出过很多次中伤你们的态度
瞬がそういう言葉を使うとき　本当は瞬が一番傷ついてる
瞬说出那些话的时候 其实瞬才是最受伤的人
全部　知ってたよ
我全都知道哦
同好会が先に進めるように
为了让同好会能够进一步发展
誰よりも強い態度でいてくれたことも　わかってます
我知道你的态度比任何人都更加认真
違う
不是的
そんなんじゃ　私はただ試合で勝つために
那只是我想赢得比赛罢了
お前らのこと　蔑ろにして
所以才总是看不起你们
いつも　自分のことばっかりで
才总是只考虑自己
そのくせ　ぶざまに負けて
结果却输得很惨
本当に　何もないんだ
我真的 什么都做不到
私には　何も…
什么都做不到…
どうせなくなるなら　最初からいらないんだよ
反正都会消失 不如从一开始就什么都不要
言葉も　慰めも　何も
好话 安慰 等等
なくならないよ
不会消失哦
言葉も　思いも　ずっと
我的话 我的想法 都不会消失
何度だって　私が雷門さんに届けるから…
只要能让你接受 说多少次我都愿意…
だから　なくなったりしないよ
所以说 什么都不会消失哦
他人の言葉はいつだって単純で　安っぽくて
别人的话总是单纯又廉价
ウソっぽくて
如同说谎一般
そんなものに真面目に向き合うだけ
为这种东西付出真心
無駄だって
完全是徒劳
みんな一緒にモデルロケットが作れるね
大家就能一起做模型火箭了
今日はありがとうっ　雷門さん
今天谢谢你了 雷门同学
それなのに　なんで私は…
事情本该如此 可我却为什么…
そんな言葉から耳を塞がずに
不但没有对这些话充耳不闻
自分の言葉を返す
甚至还以自己的话回答她
んなの　そんなの　私だって…
那些 那些事 我…
うれしかったんだ　お前たちとロケット作るの
和你们一起做火箭 我也很开心
だから　失いたくなかった
所以 我不想失去
とうに…本当に　失いたくなかったんだ
真…真的 不想失去
今だって　本当は…
现在也是 其实…
また　私も…
我还…
お前たちと　ロケット作りたい
想和你们一起 做火箭
クソ　なんでこんな言葉
可恶 我都在说什么啊
聞くんじゃねえよ　情けない遠ぼえ
不要听啊 这是我可怜的叫喊
ごめん
对不起
今更　謝ったって…
我知道现在道歉太迟了…
う…ううん　わたっ…ごめ
没…没事的 我才…对不起
瞬
私もっ　私もごめん
我也是 我也对不起你
私も　ごめんね
我也是 对不起
お前ら　何も…
你们没有做错…
海果　ユウ　遥乃
海果 幽 遥乃
ごめん　ありがとう
对不起 谢谢你们
かっこいい瞬ちゃんには　やっぱりこれがなくっちゃ
帅气的小瞬怎么能少了这个
バカ　こんなの全然かっこよくないだろ
笨蛋 这个一点都不帅吧
負けたのに
我都已经输了
ううん　負けてない
没有 你没有输
負けてないですよ　瞬ちゃん
你没有输哦 小瞬
負けてない
你没有输
隙あり
有破绽
宇宙人にでこを見せたが最後
被外星人看到额头就完了
うみかいちょー　やっちゃってください
海果会长 赶紧动手吧
はい
好的
覚えてろよ
给我记着
Whishing for a place over the sky
触れるもの　見えるもの　聞こえる音も
所能触碰到的 所能眼见到的 所能听闻到的
不確かで
是那般不定
幻想で
那般幻想
曖昧で
那般朦胧
現実で
那般现实
ひとりきりの銀河で　溶けて混ざってく
孤独一人的银河 融入了这般一切
暗闇
黑暗
その先
前方
未知のシグナル
是未知的信号
キミからの言葉に　隠しきれないざわめき
你的一言一语之中 是掩盖不住的躁动
戸惑い　不安　飲み込んで　さあ
困惑 担忧 通通咽下 来吧
伸ばした手の先から　感じるんだシンパシー
从伸出之手的指尖 感受到强烈的共鸣
光があふれてく　キミという扉で
那以你为名的门中 璀璨光辉四面溢出
未来を追い越して　どこまでも遠くへ
超越无尽明日未来 奔向遥远天涯海角
境界線こえてく航海
超越边界线的航海
ほら　きっと大丈夫　alright
看吧 一定没问题的 alright
キミとの星座つないで
连结与你共同的星座
同じ宇宙で笑って
微笑尽展同一个宇宙
泣いたらすっきりした
哭出来感觉痛快多了
瞬もすっきりした
瞬也痛快了吗
わ…私は泣いてない
我…我又没哭
そうだ　みんなで帰りにご飯食べてこうよ
对了 回去路上我们一起吃个饭吧
瞬のおごりで
今天瞬请客
おごりは却下
请客我拒绝
ケチ
小气鬼
けど　まあ…
不过 也罢…
お前らがよかったら　その…おごってってもいいけど
你们要是真的想 请一顿…也不是不行
マルオベーヴ　テレーヴ
Maruobeev tereev
MALOBEEMA
TERULO
不坦率的地球人
MALOBEEMA
TERULO
不坦率的地球人
MALOBEEMA
TERULO
不坦率的地球人
は？なんて
嗯？你说什么
つんでれ宇宙人
傲娇的外星人
電ダ
电团
みんな　このあとごはん食べてくって
待って　こらー
应该是等会大家一起去吃吧
等下 喂
さっき　名前で呼んでくれたじゃん
你刚才不是还叫了我的名字吗
海果ちゃんも大丈夫
小海果 你能来吗
呼んでねえ
才没叫呢
瞬のマルオベーヴ
瞬你个Maruobeev
わ…私は…
我…我…
うるせえ　電ダ
烦死人了 电团
海果？
なんか安心したら　力が…
感觉心放下了 力气就…
すごい熱
好高的温度
きゅっ…救急車呼んでやる
我…我来叫救护车
救急車は　こわひ…
救护车 好可怕…
海果　しっかりして
海果 你要振作
星灵感应
星屑テレパス
发射模型火箭时的注意事项
★在讲师的指导下发射。
★购入火药、引擎等部件，
以及发射火箭时均需要取得相应许可。
★遵守法律法规，安全第一！